<h1 id="вышка-roguelike-adventure"><strong>Вышка: RogueLike Adventure</strong></h1>
<h2 id="описание"><strong>Описание</strong></h2>
<p><strong>Жанр:</strong> RogueLike<br><strong>Возрастное ограничение:</strong> 21+<br><strong>Сеттинг:</strong> Высшая Школа Экономики (ВШЭ), факультет КНТ</p>
<p><strong>Краткое описание:</strong><br>Ваша миссия – выжить в мире ВШЭ, где всё, что окружает студентов КНТ, стремится усложнить их жизнь. Игра разделена на пять уровней, соответствующих курсам обучения, с финальным боссом в виде диплома. Каждый уровень представляет собой уникальные испытания и врагов, с которыми предстоит столкнуться студентам. </p>
<h2 id="игровые-уровни"><strong>Игровые уровни</strong></h2>
<ol>
<li><p><strong>Первый курс</strong><br><strong>Враги:</strong> Оценка &quot;-10&quot;, интеграл, Smart LMS  </p>
</li>
<li><p><strong>Второй курс</strong><br><strong>Враги:</strong> Английский язык, Python, теория вероятностей и математическая статистика  </p>
</li>
<li><p><strong>Третий курс</strong><br><strong>Враги:</strong> Machine Learning, Яндекс Контест, курсовая работа  </p>
</li>
<li><p><strong>Четвёртый курс</strong><br><strong>Враги:</strong> Философия, значок Яндекс Почты с непрочитанными письмами, вышкинская ворона  </p>
</li>
<li><p><strong>Финальный уровень</strong><br><strong>Босс:</strong> Диплом</p>
</li>
</ol>
<h2 id="команда-и-ответственность"><strong>Команда и ответственность</strong></h2>
<ul>
<li><p><strong>Дизайнеры</strong>  </p>
<ul>
<li><strong>Настя и Коля</strong>: дизайн персонажей и врагов, фонов и уровней, звуковое сопровождение, README</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>Программисты</strong>  </p>
<ul>
<li><strong>Егор</strong>: управление персонажами  </li>
<li><strong>Никита</strong>: интерфейс и меню  </li>
<li><strong>Лёня</strong>: разработка персонажей и противников  </li>
<li><strong>Дима</strong>: проектирование и программирование уровней</li>
</ul>
</li>
</ul>
<h2 id="установка-и-запуск"><strong>Установка и запуск</strong></h2>
<h3 id="первый-вариант"><strong>Первый вариант (для любителей покопаться в файлах и исходниках проекта)</strong></h3>
<ol>
<li>Клонируйте репозиторий.</li>
<li>Откройте проект в Unity (версия: 6000.0.25f1).</li>
<li>Наслаждаемся игрой и делимся впечатлениями!</li>
</ol>

<h3 id="второй-вариант"><strong>Второй вариант (для простых обывателей)</strong></h3>
<ol>
<li>Найдите зелёную кнопку "Code", нажмите на неё и сделайте Download ZIP.</li>
<li>Устанавливаем папку "project_Unity-main.zip".</li>
<li>Заходим в нашу папку, находим папку "build", нажимаем на файл "project_Unity.exe" и выполняем операцию "Извлечь все".</li>
<li>После извлечения снова заходим в папку "build" и на файл "project_Unity.exe", но теперь у нас запускается игра.</li>
<li>Наслаждаемся игрой и делимся впечатлениями!</li>
</ol>

<h2 id="системные-требования"><strong>Системные требования</strong></h2>
<ul>
<li><p><strong>Минимальные:</strong>  </p>
<ul>
<li>Процессор: Intel i3 или аналогичный  </li>
<li>Память: 4 ГБ  </li>
<li>Видеокарта: Поддержка DX10 (например, GeForce GTX 460)  </li>
<li>ОС: Windows 10, macOS 10.12 или выше</li>
</ul>
</li>
<li><p><strong>Рекомендуемые:</strong>  </p>
<ul>
<li>Процессор: Intel i5 или выше  </li>
<li>Память: 8 ГБ  </li>
<li>Видеокарта: GeForce GTX 1060 или аналогичная  </li>
<li>ОС: Windows 10, macOS 10.15 или выше</li>
</ul>
</li>
</ul>
<h2 id="контроль-и-управление"><strong>Контроль и управление</strong></h2>
<ul>
<li><strong>Передвижение:</strong> WASD / Стрелки  </li>
<li><strong>Атака:</strong> ЛКМ / Пробел  </li>
<li><strong>Интерактивные действия:</strong> E</li>
</ul>
<h2 id="известные-проблемы-и-баги"><strong>Известные проблемы и баги</strong></h2>
<ul>
<li>Возможные баги в системе анимации</li>
<li>Некорректное отображение некоторых эффектов на низких настройках графики</li>
</ul>
<h2 id="дополнительно"><strong>Дополнительно</strong></h2>
<p>Этот проект будет предоставлен в открытый доступ, и мы приглашаем всех желающих вносить свой вклад в его развитие. Если у вас есть предложения или вы хотите поучаствовать, свяжитесь с нами через телеграмм.
 @esdeath77, @Nikogdanegovorinikogda52</p>
